# #洛天依# #洛天依0712生日快乐# 或许可以以这样的方式，一直陪伴在你的身边…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-07-12 11:19 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/681858463942311993
> 话题：#洛天依10周年#
> 数据：点赞 8215 · 评论 368 · 转发 101
> 数据统计日期是26.10.02 19:51

#洛天依# #洛天依0712生日快乐# 或许可以以这样的方式，一直陪伴在你的身边。![周年快乐](../../_assets/emojis/340/周年快乐.png) 我的生日表情包已经上架QQ、微信平台啦！快来和我分享你的使用体验吧~ 领取方式：QQ搜索【天依十周年】、微信搜索【洛天依十周年生日】

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2022-07-12_2.png)
![02](../../_assets/images/2022-07-12_3.png)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：洛天依 10周年生日会
- 2022-07-12 17:30 直播
- 26.4万人预约
- 预约有奖：Apple ipad pro 11英寸*1份、洛天依甜点款拍立得*3份、十周年线下展门票*10份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=728756&business_type=10）
